Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 19=
Boss.
Tan Fei
nagtapat.
(Zhou Musheng)
Paano kaya si Zhou Musheng?
Bakit hindi si Zhou Musheng?
Boss,
hindi mo ba lagi kong sinasabi sa akin ang kasabihang iyan?
Maaari mong malaman ang isang mukha, ngunit hindi isang puso.
Liu!
Boss.
Dalhin si Zhou Musheng
papuntang interrogation room.
Sige na.
Okay.
(Zhou Musheng,)
(sa wakas ay nakukuha mo
na kung ano ang darating sa iyo.)
Anong nangyari sa braso mo?
Lahat para sa kapakanan ng trabaho.
Ito ay isang maliit na pinsala.
Bumalik ka at magpahinga.
Oo, sir.
Aalis na ako, Boss.
Mag-usap!
Hindi pa rin nagsasalita?
sagutin mo ako!
Sa tingin mo matapang ka?
Tingnan natin kung mas matigas ang bibig mo
kaysa sa latigo ko.
Sagot…
Hawakan mo.
Ikaw ay aking estudyante.
Dapat alam mo
na mas maaga kang umamin,
mas maaga kang makakalaya.
sir,
alam ko.
Pero pwede ba
magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan?
Sige na.
Una sa lahat,
bakit si Tan Fei
biglang nagbago ang ugali niya?
Pangalawa,
bakit siya
hinihiling lamang na makita si Kapitan Luo?
pangatlo,
Hindi ko man lang alam
Nagising si Tan Fei.
Bakit
nailigtas ba siya
kaagad pagkatapos lumitaw si Kapitan Luo?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Iyan ang ilang magagandang katanungan.
Boss,
actually, naisip ko
ang parehong bagay din.
Luo Zhenyao,
siya…
At kung kailan
Sinubukan ni Tan Fei na magpakamatay,
Nandoon ako sa kwarto.
Bakit hindi niya ako akusahan noon,
but wait until after he tried
to kill himself to point fingers at me?
Hindi mo ba iniisip na kakaiba?
sinasabi mo
Si Luo Zhenyao
mismo ang nagtanghal ng buong bagay?
kung
totoo man o hindi,
Ipaubaya ko na sa iyong paghuhusga.
Mag-usap!
sagutin mo ako!
Aalisin ko ito sa iyo!
Kailangan kong umalis saglit.
Kumain sa oras
at matulog sa oras
habang wala ako.
Oh?
Sino ang nagpa-distract sa iyo?
Buong araw kang wala dito.
ito lang…
ang paraan ng pag-alis ni Zhou Musheng noong isang araw.
Hindi ko maalis ang pakiramdam
na may kakaiba.
Oh, tara na.
Relax ka lang.
Hindi tumatakbo ang iyong lalaki kahit saan.
Mag-usap!
Hey.
Lumabas sandali.
Na sa wakas ay umamin na si Tan Fei.
Kaya kayong dalawa
magkasama kayo, ha?
Nakaisip ka ng plano,
ginampanan niya ang bahagi,
at sama-sama mong itinapon ang sisi sa akin.
Ikaw ang direktor.
Siya ang artista.
ano?
Nagpaplano ka bang magsagawa ng isang palabas
sa Night Shanghai sa susunod?
Anong hinahabol mo?
Buti na lang hindi bobo si Boss.
Kung naniwala siya sayo,
Ako ang nasa lugar mo.
Halos patayin na ako niyong dalawa.
Kanang kamay, paa ko.
Ginawa mo ito sa aking kaliwang braso, hindi ba?
Ngayon kailangan ko ng dalawang tao
para lang matulungan akong magsuot ng guwantes.
Dalawa!
Luo Zhenyao,
hinihintay mo ang araw na ito
matagal na, di ba?
Obvious naman, ha?
Nasaan si Tan Fei
nagtatago?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paano ko malalaman kung nasaan siya?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan!
Gusto mong kumita
ng kaunting kredito, tama ba?
Halika dito.
sasabihin ko sayo.
Zhou Musheng!
Bitawan mo ako!
Mag-usap!
aso ka!
Bastos!
Ako na ang bahala kay Rose
para sayo
mula ngayon.
Luo Zhenyao!
Halika sa akin kung mayroon kang lakas ng loob!
Huwag mo siyang hawakan!
papatayin kita!
Oh?
Anong nangyari sa tenga mo?
Nakagat ng aso.
Anong ginagawa mo dito?
Bakit?
hindi ako makakapunta?
Halika dito.
Maaari kang magbantay laban sa sinuman,
ngunit hindi mula sa iyong sariling bahay.
Anong nangyayari?
Natagpuan namin ang nunal.
Sino ito?
Zhou Musheng, duh.
Sino pa ba, ako?
Hindi pwedeng siya yun.
Hindi ka naniniwala sa akin.
nasaan siya?
Sa loob.
Hey.
saan ka pupunta
Makinig ka sa akin.
Walang nakakakita sa kanya
nang walang pahintulot ko.
Don't tell me gusto mo pa rin siya?
Syempre hindi.
Mukhang
naging pabor sa iyo ang lahat.
Isang mas kaunting hadlang sa iyong paraan.
Tama.
Sa iyong hitsura,
pwede kang magkaroon ng kahit sinong lalaki na gusto mo.
Huwag kalimutan ang aming deal.
Kailangan kong magpatingin sa tenga ko.
Pinapatay ako nito.
See you around, Yao.
(Siguradong si Luo Zhenyao)
(Gustong patayin si Zhou Musheng.)
(Dapat ko bang sabihin kay Xu ang tungkol dito?)
Oh.
Kung hindi si Ms. Man Li.
Hong.
Bakit hindi ka pumapasok?
Nandito ako para makita si Rose.
Nasa paligid ba siya?
Oo.
Nasa dressing room siya.
Dadalhin kita sa kanya.
salamat po.
Rose.
Oo?
Nandito si Man Li.
Lalaking Li.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ms. Man Li.
May gagawin ako.
Hahayaan ko kayong dalawa na mag-usap.
Mm.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
anong mali?
Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
ito ay…
Zhou Musheng.
Pinaghihinalaan siya ni Du Hongyue
bilang nunal.
Ikinulong na nila siya.
ano?
Hindi siya pwedeng ikulong.
Sinabi niya sa akin na pupunta siya
sa labas ng lungsod para sa negosyo.
Huminahon ka.
Ang salita ay,
may kinalaman ito
sa estudyanteng iyon, si Tan Fei.
Lalaking Li.
Tulungan mo ako.
Dapat ko siyang makita.
gagawa ako ng paraan.
Kailangan ko siyang makita.
Makikita mo siya.
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪